 I tak, proszę Państwa, najpierw kwestie podstawowe, jeszcze coś się dołącza, przepraszam, te dwie osoby, wpuszczeni, wpuszczeni. Po powtarzone kwestie organizacyjne, jak mówiłem, nazywam się Michał Glega, jestem Adjunktem, Instytucie Telekomunikacji. Mój pokój to 13 p9, można się zewnątrz kontaktować jak najbardziej mail-in, można się ze mną bardzo skądaj się kontaktować na teamie, albo w tym zespole, to znaczy, jeżeli mać jakieś pytania o praktyki, takie, które może dotyczyć wszelczego grona, grona względów, to po prostu pytajcie w tym teamie, po to on jest. Jeżeli pytanie jest bardziej specyficzny, czy jakiś bardziej indywidualny kwestii, to to po prostu pytajcie w prywatnej wiadomości, raczej jestem kontaktową osobą. Jeśli chodzi o podstawy realizacji praktyk, to są trzy podstawowe dokumenty, które nas dotyczyło, regulamin studiów, paragrafie, szesłaście A, który ma cały paragraf poświęcony na realizację praktyk i od razu o tym powiem, bo to ważne, pamiętajcie Państwo, że na praktykach jako studenci reprezentuje się uczelnie. Więc jeżeli nie daj go, że doszłooby do jakiejś nie wiem, nieprawidłowości, skargi ze strony waszego zakładu pracy na was, to taskaga może trafić do uczelni, więc w jednym i słowy reprezentujcie uczelnie go. Muszę o tym powiedzieć, co prawda to jest dopiero chyba trzeci albo czwarty rok, jak się opiekuje praktykami i nigdy takiej sytuacji nie miałem, ale muszę o tym powiedzieć, bo regulamin jest studiów prostki, sane, że jesteście są powiązani dogodnego reprezentowania naszej uczelni. To i dokument ma, który ci any zwrócić uwagę, to jest zarządzenie numer 94 jego magnificencje lektora, który jest odlejstotne, że zostało by dane 14 grudnia. To jest męka świeży temat, to znaczy zmieniło się, zmieniło się trochę sposob organizacji praktyk na uczelni, nie jakoś dramatycznie, co więcej z dużym ściwieniem powiem, że dla większości z państwa albo prawie dla wszystkich zapewnę się bardzo to łatwo dla mnie zresztą też. W tym teamie, jak który Państwo sięgniecie do klików, to tam to zarządzenie, wraz ze wszystkimi załącznikami jest zamieszczone do wglądu, jakby ktoś chciał, jakby ktoś miał chęć z tym zapoznać. Jeszcze dwie osoby, cyk, właściwie. Jakie są ogólne zasady, czy ogólne wymagania do ucząca, ale oczywiście mamy sylabusy przedmiotowe, które te praktyki opisują. Tam nie ma jakichś szczególnych cudów. Jakie są ogólne wymagania odyczące praktyki, żeby ona mogła zostać uznana za praktykę, za praktykę zawodową na tym przedmiotzie zarówno nad cyberbezpieczeństwie, jak i na tyle informatyce. Po pierwsze jest to praktyka miesięczna, zna czym musiałbymować cztery tygodnie pracy, ale dopuszczamy taką możliwość, że mogą być to cztery od cztery tygodnie na część etapu, to znaczy, jeżeli pracujecie nie wiem, na pół etapu to może być osiemtygodni. Jeżeli pracujecie na kłóz inną część etapu, by lepiej to było adekwatne, do tych cztery tygodni. Niekoniecznie też mógł być to cztery tygodnie nieprzerwane, to znaczy, jeżeli będzie, jeżeli będzie odbywać praktykę w trakcie wakacji, będzie uglok w trakcie praktyki, to też nie ma problem. I drugie bardzo ważne wymaganie, że zakres obowiązków realizowanych w czasie praktyki musi być generalnie zgodny z kierunku z kierunkiem studiów, na którym jesteście, czyli to musi być coś generalnie związanego z IT. To nie znaczy, że musicie pracować w pionie cyberbezpieczeństwa albo musisz się zajmować koniecznie teleinformatyką w firmach, na których jesteście byliście albo będziecie na praktykach. Ale mówiąc prosto i koloksialnie, jeżeli ktoś mi przyśle sprawozdanie z praktyk w mleczarnik, gdzie zajmował się niekoniecznie kwestiami IT, no to takiej praktyki nie zalicze. To znaczy, jeżeli ktoś tej mleczarnik znaczy, zajmował się utrzymanie IT, to nie widzę żadnego problemu. Powiedziałem o praktykach też w czasie przeszły, ponieważ w okresie pandemii dopuściliśmy na naszym wiedziale, a teraz rozporządzenia rektora i regulami studiów dogojniły, dopuściliśmy odbycie praktyki zawodowej wstesz. To znaczy może być tak, że część z was już ten praktyk odbyła w ramach swojej pracy albo wcześniejszych aktywności zawodowych. I macie już do kotołek dokumenty, poświadczająco odbycie praktyki. Jedyną ograniczenie, które jest takie, że nie może być dodawne i ścielata wstecz, co jest toś logiczne, bo to już byłoby poza okresem studiów, no a to po prostu zwyczajniej miałoby sens. Teraz tak. Sposób zaniczania praktyki. Państwo zaniczacie praktykę poprzez przesłaniem i dokumentów zatwierdzających, zatwierdzających, czy potwierdzających odbycie praktyki. Niestety w tym momencie mamy taką rzeczywistość, że osoby, które odbyły praktykę wcześniej, mają trochę inne wzoryni, że osoby, które odbyły będą odbywać praktyki w najliszej przyszłości, czy w latchodzące wakacje. I oczywiście zalicze praktyki, osobom które odbyły już praktyki mają dokumenty według starego wzoru. Więc osoby, które praktyki już odbyły, zaliczałem na podstawie dokumentów o powiązujących przez 14 drudnia, tam były dwa takie formula, że zazwyczaj te osoby, które już odbywały praktyki się ze mną kontaktowały wcześniej, więc te dokumenty dostały. I teraz mamy dla osób, które jeszcze praktyk nie odbyły, mamy dwa możliwe scenariusze. Jedne scenariusze, które zakłada, mam nadzieję, że słusznie dotyczy z większości z państwa, to znaczy tych z państwa, że będą odbywali praktyki płatne. I będą mieli jakąś formę umowy z waszym zakładem pracy. To może być umowa opracę, może być umowa oddziałą, może być umowa zlecenie albo jakikodnie, czy inny kontrakcyjny, prawny, który wiąże was z waszym zakładem pracy, w którą odbywa się praktyki. I żeby zaliczyć taką praktykę, wystarczy za wyłącznie załącznik numer 6, który za chwilę państwu pokażę, wytajł niony przez państwa i podpisanym w zakładzie pracy. Może się zdarzyć, że ktoś z państwa będzie chciał odbywać praktyki bez zatrudnienia w zakładzie pracy, po prostu jako praktykant. Takie osoby bardzo proszę o konta indywidualny, to znaczy proszę się odezwać do niej natim się albo napisać mailę, jak już znajdziecie sobie miejsce pracy, to się nie zdarza, tak? Ja do tej pory nie robiłem statysty, ale myślę, że 99,90% wszystkich praktyk to były praktyki płatne, natomiast jeżeli byłaby taka sytuacja, to sprawę nam się trochę komplikuje, bo musimy podpisać porozumienie, pomiędzy uczelnią a zakładem pracy, i to troszeczkę większość, dość pomularzy będzie niestety do ogarnieć. Natomiast dla wszystkich tych, którzy mają praktyki płatne, wystarczy załącznik numer 6, i ja w tym momencie płynnie przejdę do pokazania tego załącznika. I może jeszcze pokażę na team się, jak to zorganizowałem, tu i tu. Pominnie się Państwo widzieć teraz ekrannego team satuje skategoria FANS. I mamy tutaj slide dzisiejszego wykładu, mamy zarządzenie w sprawie praktyk, gdzie jest to całe zarządzenie z tymi wszystkimi zarządzenie i 7 załączników do tego zarządzenia. I mamy załączniki w wersji edytowalne. I to, co Państwa interesuje tutaj, mówię o tych z Państwa, którzy będą mieli praktyki płatne, to są te dwa pieczechniki zaczynający się od cyberizaczynający się o tele. I tutaj bardzo Państwa proszę, żebyście się nie pomywidł i to znaczy załącznik dla cyber bezpieczeństwa jest dla cyber bezpieczeństwa i z dużym zaskoczeniem dla Państwa powiem, że załącznik zaczynający się od tele z dla tej informatyki. Co jest tych załącznika? Załącznik numer 6, za zarządzenie 94, który częściowo już za Państwa wypełniłem. To jest na przykładzie tele informatyki. Lacy weryby bezpieczeństwa różni się tylko w detalach, o których będę mówił o mediast ten dokument. Za świat dane tele adresowa albo pieczeń zakładu pracy, tak? Ten muźcie wpisać gdzie, gdzie będzie odbywać się praktyki, data uzyskania tego świadczenia. Tu zaznaczacie, że w ramach czego był ten, ten, ten, ten, ten, były te praktyki. Za świad czasie, że wy pełne nazwę adres zakładu pracy nie ja wymyślełam ten, nie ja wymyślałem ten formularz, że nie wymyślełam się z tymi, i mnie nazwisko student semestru zakładam, że 6, ale to sobie wpiszecie. Studio stacjonalnych, pierwszego stokia, powadzonych, pakierunku teleinformatyko-oprofilu ogólna kademickim na nasze mity, ale w ramach, znowu wpisujecie w ramach czego. I tu jest najważniejsze mięso, które wy muźcie wpisać. Ono mogły być dłuższe niż te trzy myślniki, ale tu wpisujecie zakres obowiązku w czynności, realizowaliście w ramach praktyki. Ja na podstawie tego, co wy tu wpiszecie, to nie musi być długie, bo może być przy 5, 8, 10 balet pońku, ale mniej więcej, oceniam, czy to, co robiliście na praktyce mięma związek generalnie z IT. Nie, jak tutaj będzie wpisane w gięcie prędców, no to wam nie zali, czy na praktyki. Jak będzie obsługa informatyczna maszyny do gięcia prędców, no to to prędzej. Jeśli bieli byście wątpliwości, to wyczące tego, czy profil waszej pracy, waszym zakładcie pracy jest wystarczająco cyber albo wystarczająco tele, albo wystarczająco IT do tego, że wy zali czuć praktykę, skontaktujcie się ze mną wcześniej, bo lepiej jest takie wątpliwości rozwijać wcześniej, bo w sierg tym to będzie już zapyć. Tata Beli nie zmieniacie, to są skopiowane z labuseatrek i tyłczenia się. I tutaj musi się podpisać wasz opiekun z zakładu pracy, który się opiekuje waszymi praktyka. I ten dokument skanuje cień i wysyła cię. I to jest wszystko. Zaraz wam powiem jeszcze jak wysyła cię. Czy są pytania do tej pogry? Jest łapka w górę pan walczyna. Tak ja pytania, a propos tego podpisu, osoby, które jakby kontroliły te praktyki, czy to wystarczy by podpismy na Jarad, to musi być jakieś konkretne osoby z firmę, która będzie jakby to może być to wolna osoba z firmy, która się wami opiekowała w czasie praktyk. To nie musi być, ja też tutaj, proszę mi uwierzyć dużo walki, to, że nieskutecznej ze strukturami uczelni, żeby też czułprostić, niestety nieskutecznej, dlatego że przedstawiciel z zakładu pracy może zostać zrozumiany przez warzyszwa z zakład pracy jako przedstawiciel w rozwiniu K.S. czyli na przykład członek zarządni. Absolutnie nie, wystarczy mi osoba, która się wami opiekowała w czasie praktyk i która w razie jakiejś wątpliwości będzie mogła coś o was powiedzieć. Ja raczej na pewno z taką, naczni miałem tutaj powiem takiej sytuacji, żeby to musiał robić, ale potrafię sobie wyobrazić taką sytuację, żeby będę chciał do tego zakładu pracy zacwonić i poprosić o rozmodszy zdania rozmowie z tą osobą. Więc niech to będzie ktoś, to się wktoktowa znał, że się wam zajmował, prosił bym, żeby tutaj poza podpisę było napisane kim ta osoba jest. Tam nie wiem, meneże, działu, podever, starczy programista, ktokolwiek się wam i opiekował. Okej, a takie pewnie bardzo małem, praceńcie przypadku co się stanie, ale trzeba jakby na przykład osoba, która opiekowała się na miępa czas praktyk zmieniła pracę w tym czasie i jakby już nie pracowała w tej firmie, co wtedy. A albo zakładaj, że w kadr. To dwa lata do tyłu ktoś robił praktyki, on to te jakby ta osoba już zmieniła, no bo wajtej, no to to jest bardzo zmienna. Jak ktoś, jeżeli ktoś, jeżeli ktoś robił praktykę dwa lata wstecz, to już ma ten dokument podpisany na innym fabularzu, na innym wzorze, nie ma problemu, jeżeli będę miał jakiś, no bo kiedy ja mogę się kontaktować, no jeżeli będę miał jakiś cień wątkiwości, czy ta praktyka rzeczywiście się odbyła, nie miałem do tej połonynik takiej wątkiwości, nie podejrzewam, żeby miał podstawy, żeby je mieć. Jeżeli będę miał to znajdę sobie sposób, żeby to zweryfikować, bo jeżeli ktoś odbywał praktykę płatną, to na pewno w kadrach tej firmy gdzieś tam, gdzieś tam jakiś ślad po was pozosta. Nie, więc proszę, że tym szczególnie nie nie pokoić. Prezyłem. Dobrze. Ktoś ma jeszcze łapkę podniesioną w górę z tego, co widzę, chyba, że pan nie opuścił. Ja? Tak, słucham. Ja się zastanawię. Jeżeli tak, tak, dziękuję. Jeżeli ktoś jest samo zatrudniony, czyli prowadzi jednoosłową działalność gospodarczą, od dwóch lat w ma sp... jakby umowy z kontrahentami nas decydowanie ponad testosz, 168 godzin podpisane i zrealizowany, to czy to jest podkładka pozdaliczenie praktyk zawodowych, czy jednak będę patrzął zmienić miejsce zatrudnienia stałego, takie, które nie jest moją działalnością? Ciekawy przypadek, na szczęście już go przerabialiśmy. Tak może pan w ramach samo zatrudnienia sam sobie zaliczyć tę praktykę, tylko prosiłbym od dosyć, w tej sytuacji szczególnej, prosiłbym od dosyć szczegółowy opis dotyczący tego, czym się pan w trakcie tej praktyki zajmował. Innymi słowy niech pan sobie weźmie jakiś kontrad z klientem. I opiszę, oczywiście nie zdradz, jeżeli pan nie chce zdradzać tożsamości klienta, to bezdradzania tożsamości klienta. Jeżeli jakieś elementy tej pracy są połównej i nie chce ich pan zdradzać, to też proszę to opisać sposób ogólny, taki żeby nie zdradzać, ale czym się pan zajmował? I też proszę szczegółowo opisać te swoje dane te ladresowe, tam podać nip numer KR sujeśli pan na tego typu rzeczy, no bo to też się bierze stą, jakbyc wszystkie te formalności, że raz na pięć lat przyjesz do nas komisji akredytacyjnej. Bierze te dokumenty i zaczynają prąchiwać. No jeżeli wyłowiam pana dokument, dotyczący pana praktyk, to ja chcę mieć możliwość wytłumaczenia się, że hotelnie stwierdziłem, że oczywiście pan prowadził firme IT, nowy ciężko jest z olebszą praktykę zawodową, fajtiniż prowadzenie własnego biznesu i mówię to jako biznes, który prowadzi własny biznes, więc na dwa skróci odpowiadając, tak jest taka możliwość, nie musi pan sobie szukać innej pracy, tylko jakby proszę te te część tutaj opisać możliwie, możliwie wyczerpującą tak. Jasne, dziękuję, to ja tak wyrazię postaram się, jak najszybciej panu to wysłać do wglądu, żeby i spy tam po prostu, czy jest wystarczająco to ładnie wystenę. Czy są jeszcze pytania? Nie ma, nie słyszę, to przyjdziemy dalej, bo jeszcze mam parę zdalić do odpowiedzenia i teraz tak właśnie. Jeszcze raz podkreślę, że to jest zrób dla teleinformatyki, zrób dla cyberbezpieczeństwa różni się na przykład tym, że tu nie jest kierunek teleinformatyka, ale z cyberbezpieczeństwo, i są te inne sekty uczenia się wpisane. Więc tutaj bym państwa prosił, żebyście wybrali właśnie te przeciwy z tych dwóch dokumentów na Polsce, które mi wyślecie. Teraz tak, do kiedy te dokumenty trzeba wysłać? Proszę, żebyście mi państwo te praktyki, te przepraszam. Te dokumenty wysłali najpóźniej do 30 sierpnia, ponieważ praktyka zawodowo odbywa się w prakcie twania semestru. Więc ja te wasze ktwity będę obsługiwał pod 30 sierpnia, będę wam po prostu rogów pis zaliczenia praktyki. Jak wysłać dokumentu, mi się coś powtórzyło. A tak, walugi zaliczenia praktyki. To jest trochę powtórzenie, to czego było. Zakres praktyki musi być zgodny z zakresem studiów. Praktyka musi być miesiętwaczej, musi obejmować, 160 godzin droboczych z uzlędnimi tego, że może być na część detatu. I dokumenty do uczące praktyki muszą mi zostać przekazane w terminie. Jeżeli te warunki będą łącznie spełnione, to praktykę uzdana za zaliczoną. Proszę mi je wysyłać dokumentów mailem. Tutaj macie państwo dwa linki, osobne dla kierunku teleinformatyka, dla kierunku cybert bezpieczeństwo. To są linki do dysku AGHA, które działają w taki sposób, że tam jest taka wrzutnia. To znaczy, żeby uszanować państwa, żeby uszanować państwa adprywatność i kwestie jeszcze coś dołącza, ale to są dobrze z późniejni. Żeby uszanować państwa prywatność, państwa dane osobowe, dane waszych zakładów pracy i to czym się zajmowaliście, to działa także, jak sobie klikniecie na ten dysk AGHA, to wali się otworzyć coś takiego jak tutaj. Nie wyślij kliki do teleinformatyka. To wrzucacie ten klik do tej wrzutni i on wpada na daty dysk. I ja go tam widzę, tego nie widzicie, a nie inny poznam na tych klików nie widzisz. Bardzo proszę i bardzo podkreślam, żeby format był nazwisko podkreśnik imię Kropka PDF, bo ja muszę tych dokumentów grubo ponad setkę przetworzyć, co więcej o zgrozu każdy muszę podpisać, ale muszę takie z pomysł, takie z pomysł dział na uczania. Więc może tego przestrzerzać, żeby to było nazwisko podkreśnik imię. Jeśli tych dokumentów nie będzie w terminie, to po prostu taki osobowek niezaliczny, bo to jest to dosyć chyba fundamentalna rzecz, żeby te dokumenty przesłać w terminie. Podkreślam jeszcze jedną rzecz do uczącą bezpieczenia. W regulaminie studiowa GHA jest wpisane, że z tym obowiązek posiadać u bezpieczeń od następnych, wieszczońsliwych wypadków, bo to bardzo odpowiedzialności cywilnej, bo kresie odbywania praktych zawodowych. W przypadku gdy podmiot, w którym studen ma odbywać praktykę uzależnia przyjęcia stentana praktyka odpowiadają takiego ubezpieczenia. Więc jeżeli jest taki warunek postawiony przez wasze miejsce praktyki, to wy jesteście zobowiązani do tego, żeby takie ubezpieczenie posiadać. Uczelnia tego niesprawdzanie, pośredniczy w zdobyciu takiego ubezpieczenia, natomiast informuje Was o takim obowiązku. I dlatego to jest też tej prezentacji, bo jeżeli by to szło, a w szczególności dotyczą to praktyk bezpłatnych, do jakiegoś nie daj Boże nieszczęście albo wypadku, no to dobrze byście byli chronieni, plus do tego, że jeszcze kwestia odpowiedzialności cywilnej, to znaczy jeżeli wybyście na robili prakcie praktyk szkód, to dobrze jest, żebyście byli chronieni, uczernia za takie szkody nie odpowiada, to jest oczywista. Jeszcze jedna informacja zupełnie organizacyjna, w poprzedniej latach była taka możliwość, że osoby, które mieszkają w akademikach, miały możliwość zwrócenia się do działu, odpowiadającego za akademiki, o udostępnienie akademika, na czas odbywania praktyk w trakcie wakacji. Ja tylko informuję o takiej możliwości, trzeba się z odpowiednim ciałem tam, z pewni jakimś wyprzednieniem skontaktować, jeżeli ktoś by chciał mieć akademik na czas praktyk, jeżeli będzie i odbywał wakacje. Ten opumenty Państwo oczywiście możecie mi wrzucić na ten dysk wcześniej, natomiast ja je będę procesował dopiero w okresie wakacyjnym. Natomiast jeżeli byłyby jakieś odpliłości na przykład podstawowa, czyli czy mój zakład pracy albo czy mój zakres obowiązków, jest wystarczająco IT, żeby zajmczyć praktyki, to możecie mnie pytać. I to jest chyba wszystko na teraz. Będę się z wami kontaktował w kilku możliwych sytuacjach na tym team się, więc nie wyciszajcie go sobie, w sensie w tej grupie. Jedna, która może się zdarzyć i przewiduje, że może się zdarzyć, to że może nasz basza administracja wymyślić coś nowego, jeżeli chodzi o zajężanie praktyk, bo to jest trochę operacja na żywym organizmie w tym roku. Jakbyś coś takiego zdarzyło, to oczywiście będę was informował. Może się zdarzyć, że będę wam wrzucał oferty praktyk, bo czasem się zgłaszają na mnie firmy, albo nawet pracownicy projektów uczelni, którzy szukają praktykantów na uczelni, bo praktyki możecie też odbywać na uczelni przy projektach naukowych. To będę takie rzeczy wrzuca. Czy są pytania? Widzę ławkę podniesiono pani Julia. Tak, ja mam takie pytanie, bo ja mam zaliczony typ praktyki już w sumie, w zeszłym roku jest robiam. Tylko nie mogę znaleźć teraz tych starych zamęczników i nie wiem, czy mam wszystko wypełnione, bo mam podpisane to potwierdzenie odbycia praktyki. I czy powinna mieć jeszcze jakiś załącznik, czy to jest tylko cen jeden? Już pani powiem, się inne sobie do dokumentów za zeszły rok. Powinna pani mieć momentik, formularz praktyki z objaśnieniem PL, potwierdzenie odbycia praktyki, coś takiego jak teraz jest na ekranie, podpisane przez opieku na praktyki w instytucji. I prawdę mówiąc myślę, że w tym roku mitowy starczy. Jeszcze nam był taki drugi dokument, który państwo wypełnialiście od zupformularzka do oceny praktykanta, ale wydaje mi się, że w tym roku już teraz w tym momencie to już do niczego nie służy. Więc jeżeli ma pani ten dokument, który był przed chwilą na ekranie, o ten formularz podwierdzenie odbycia praktyki, czyli stary w zup, wypełniony przez siebie i podpisany przez opieku na tutaj, to jest wystarczające. Dobrze, Dziękuję, jakie wresy. Panie Aleksandra. Tak, ja byłby panie coś się stanie jak się nie odbędzie praktyk, albo kiedy cię trzeba zgłosić do uczelniać, tych praktyk nie znajdzie. No jak najwcześniej. To znaczy myślę, że okolica końca semestru, jeżeli pani nie znajdzie praktyk, to jest taki ostatni moment, żeby się zgłosić, będziemy myśleć co wtedy zrobić. Natomiast ja mam bardzo ograniczone możliwości, żeby pomóc znalezieniu praktyki. No na tyle, na ile mam kontakty z firmami. Natomiast do tej pory takich sytuacji chyba nie było, żeby ktoś nie znalazł praktyki w firmie branży IT. Wiem, że sytuacja na rynku IT troszkę się zmienia. Natomiast nie miałem do tej pory takich sytuacji, żeby ktoś nie odbł praktyki po jej, nie znalazł. Natomiast myślę, że okolica maja, to jest taki moment, żeby byłoby się zadowiniony odezwać, ja wtedy nie wiem, pozmawiam z ciekanym w Ogłoskim, w szczególności, że i ten problem by się robił systemowy. Dobrze. Po ronku Pan Piotr. Tak, wspominął Pan, że mamy wgrać właśnie skany tych dokumentów, czy gdzieś oryki nał też przynosimy, czy nie? Czy tylko te skany? Tylko te skany na tym asytetnologii na uzostawcie sobie adact, gdzieś go trzymajcie, natomiast ja tych oryki nałów nie zbiera. Ubiegając od razu pytanie, które może się pojawić, ten dokument może być też podpisany elektronicznie, ale musi być to kwalifikowany podpis elektroniczny. Nie może być to epułap, tylko musi być podpis kwalifikowany taki prawdziwy. Pan Łukasz. Tak, czy jedno z nas jakieś praktyki z, powiedzmy, tworzenia gier komputerowych, to czy muszę podciągać tą teleinformatykę, czy to jest wystarczyłem, co IT? Nie, jeżeli Pan się w ramach tego tworzenia gier komputerowych będzie zajmował, czy w kolwiek bardziej informatycznym, czyli wie Pan, jak będzie Pan leweł, designaryk, będzie Pan wyklikiwał w editorze, lewele albo jeżeli Pan będzie grafikiem komputerowym, to musieli byśmy porozmawiać. Nie, natomiast jeżeli Pan będzie miał tam jakieś prace, bardziej związane z IT w przytworzeniu gier komputerowych, bardziej związane z programowaniem, to jest absolutnie wystarczające. Dobrze, dziękuję. Albo nie daj Boże, jak by Pan wziale porozcji pracował, to jest słabo informatyczny. Nie, natomiast jeżeli Pan to będzie związane z programowaniem, to OK. Pan, trzyma. Wydaje mi się, że to było podzielane, że tak nie za Pan, byłem oprócz wysłania tego dokumentu na ten dysk, nie jest potrzebne nic. I wreszcie, jak się Pan doans wróci, żeby na jakiś program, tak? Tak, jeżeli będą jakieś problemy, to się zwrócę, tylko proszę zwrócić uwagę, że ja te dokumenty będą analizować dopiero w posierpie, więc ten to już na odpycie nowej praktyki będzie zapuść, więc jakby jeżeli macie wątpliwości wcześniej to pytajcie i ten załącznik numer 6 podkreśle dotyczy osób, które są związane jakoś formą umowy z swoim zakładem pracy. To znaczy pracujecie tam na umowę pracy, umowę o dzieł, umowę zlecenie w całkowiu wiekimnego, ale pracujecie, no nie, to jest wasza praca. Natomiast jeżeli mieli byście zakład pracy, który was przyjmuje na bezpłatny stasznie, wiążący was żadną umową bezpośrednio międzywami a zakładem pracy, to wtedy sytuacja to się zmienia, bo to uczelnie delekuje was na stasz. I wtedy musimy podpisać jako uczelnia, porozumienie z tą z tą z tym zakładem pracy. Mam nadzieję, że nie będzie takich przypadków, bo tam będzie dużo papierologii, ale jakby się zdarzył to oczywiście obsłóżemy, tylko proszę mi dać znać wcześniej z wyprzedzeli, bo ten to porozumienie oczywiście musi być podpisane zani, państwo, pobójdziecie na praktykę, a nie po. Ja są ciekawe. Czy są jeszcze jakieś pytania? No dobrze, jeśli nie ma, pytań to ja bardzo państwu, bardzo państwu dziękuję. Zapraszam do kontaktu, jeśli byłyby jakieś wątpliwości. Nagranie z tego, z tego mamy 64 osoby, teraz myślę, że nie wszyscy. Nagranie z tego, z tego spotkanie informacyjnego pojawi się automatycznie tam w środku, im się więc jakby to, żeby chciało odwóchać to jest. Ta prezentacja tak, że, a jakby coś jeszcze było, to będę do państwa pisa. Dziękuję bardzo w takim razie i do usłyszenia. Te widzenia. Dziękuję, do widzenia. Dziekujemy, do widzenia. Dziekujemy.