Patryk Kurek – Mały Siurek
Był sobie Patryk Kurek, chłopak pełen pomysłów i wyobraźni, choć często znajdował się w sytuacjach, które sprawiały, że czuł się jak "mały siurek". Ale to nie rozmiar siurka ani siła ramienia decydowały o wielkości człowieka, tylko serce i odwaga – a tych Patrykowi nie brakowało.

Patryk mieszkał w małej wiosce o nazwie Kogutowo, gdzie wszyscy znali się na wylot. Jego życie toczyło się spokojnym rytmem, dopóki pewnego dnia nie postanowił zmienić swojego wizerunku. „Dosyć bycia tym, którego wszyscy biorą na żarty!” – pomyślał.

Patryk postanowił zrobić coś, co zapisze się w historii Kogutowa. A że wioska miała problem z lisem, który co noc podkradał kury, Patryk postanowił go złapać. W końcu jego nazwisko zobowiązywało – Kurek musiał chronić swoje stado!

Uzbrojony w siatkę, marchewkę (bo przecież lisy lubią marchewki... prawda?) i swoją odwagę, Patryk ruszył na łowy. Przez całą noc czatował w krzakach, aż w końcu usłyszał cichy szelest. „To on!” – pomyślał.

Rzucił się na intruza z siatką, krzycząc: „Mam cię, łotrze!” Niestety, zamiast lisa, złapał kota sąsiadki – Pani Zosi. Kot wyglądał na wyjątkowo niezadowolonego z obrotu sprawy.

– Patryku, co ty wyprawiasz?! – krzyknęła Pani Zosia, biegnąc w szlafroku.

– Lis! Znaczy… kot... Znaczy… przepraszam! – jąkał się Patryk, czując, jak czerwienieje ze wstydu.

Choć tej nocy lis uciekł, cała wieś mówiła o wyczynie Patryka. „Może trochę mu nie wyszło, ale przynajmniej próbował” – mówili mieszkańcy.

Od tamtej pory wszyscy w wiosce zaczęli patrzeć na Patryka inaczej. Nie dlatego, że złapał lisa (bo tego nigdy mu się nie udało), ale dlatego, że miał odwagę działać. A Patryk zrozumiał, że bycie „małym siurkiem” to nie powód do wstydu. Ważne, by mieć serce do walki i nigdy się nie poddawać!
